僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇…
你就係勇者達依吧？
別説笑了，竟然長得這麼小
看起來完全不可靠
我們帕古尼卡王國嘅皇室
代代以侍奉神為己任
而身為繼承人嘅雷歐勒殿下
必須要在他年滿14歲
這個月內進行相關儀式
以求得到地之神嘅偉大恩賜
這個島是不是有個通去地底嘅洞穴？
這裏的確有一個很大嘅洞穴
那裏正正就係洗禮寺嘅洞穴
但是這個島就被視為令人敬意遠之嘅
怪物島，所以沒人知道實際位置
皇室成員這50年來都
沒有進行過任何洗禮
這個時候我們由到訪帕普
尼卡嘅羅莫斯王口中
知道未來嘅勇者達依和布拉斯長老嘅事
我明白了，就係説你們想找達
依帶你們去地之洞穴吧？
是不是？
在迪爾木林島嘅怪物是
不是會聽達依嘅話，呢？
不過地之洞穴始終是個危險嘅地方
帶公主殿下去那裏似乎…
雷歐娜殿下早晚都會成為賢者
只要殿下到時使用我教他嘅魔法
就不會有任何危險了
爺爺，我不想去
這個公主嘅人品好像很差，你這臭小子，別亂説了
如果這個東西真嘅能幫到你們幾位
我當然很樂意噉樣做了
去吧
是不是真嘅沒問題嘅？
他會不會突然蕩失路呢？
這個島就像我嘅後花園一樣
我就算蒙着雙眼都可以走一個圈那太好喇
我們走吧，在那邊
是嘅，公主這邊交給你，我知道怎麼做了
什麼事？
還以為是什麼？
你別在這裏睡，讓開吧
再見
厲害
小弟弟，我對你有一點改觀，我叫達腰
我問你，你還有沒有其他專長？
例如魔法呢？
我…不懂得用
不是吧？完全不懂？
公主
照噉樣睇嚟達姨她一定是沒
接受過任何嘅魔法儀式
我已經做過了
其實爺爺一直都想將我培養成一個魔法師
所以我做過很多魔法儀式，還納了契約
就係你可以納到魔法契
但是我仍然是一招魔法都用不到
我一定是沒天份了
是地之洞穴，很有氣勢
準備進行洗禮
遵命我去視察環境
幹什麼？
送把刀給你
她是帕普尼卡王室代代相傳
有很久歷史嘅刀來
不過每次我將她帶在身
提姆金他們都會罵我
你們把刀好厲害
就算你完全用不到魔法那至少也有件好
嘅武器傍身你唔好一直都這麼不開心
用心練練刀法更好啦
我發覺你這個人真嘅想到
那句就説那句是啊
因為噉樣做可以更加幫到對方
而且我又覺得舒服
你提起我嘅時候不是有那句説那句嘛？
那啲是，都是嘅
第幾派
是蒙奇那隻也是你嘅朋友？
叫他離開吧不是
那隻東西不是來自這個島嘅
大家快啲走
放我公主殿下
很硬
撐住
危險
起來
魔法對他沒用
雷安娜公主
雷安娜公主這把刀好厲害啊
你身上嘅影子怎麼這麼大？
是啊
是啊…
是啊，你身上嘅要害是…
是這裏
雷安娜公主
他中了魔鐵嘅毒
爺爺説過魔鐵嘅毒用解綠草解不了
可美，你快啲去叫布拉斯爺爺過來吧
爺爺會用解毒皺紋嘅
好像叫做奇亞里
支持住雷安娜公主
噉樣下去他會死嘅
激氣啊
早知道是噉樣我就認真地學魔法了
白龍先生
太好喇
你快啲用奇亞里吧
是魔法館
雷安娜公主
你死在這裏
進去就別出嚟
大姨還是嬰兒嘅時候
就隨着大海漂流來到這裏
自此之後大姨就跟着我們一起
長大了所以大家都好像朋友一樣
嬰兒…
你説什麼？
這次大件事了雷安娜公主好像中了魔鐵
嘅毒是噉樣嘅，我們快啲過去救她吧
真想不到這個島上竟然會出現魔鐵
要用奇亞里幫公主解毒
你們做什麼？
讓你們成功救回公主嘅話
那我全盤計劃就會花為烏有
你説什麼？
只要雷安娜公主死了嘅話
帕普尼卡王國就需要繼承人
那國家大權就在我那裏
所以我才不理危險組這次嘅儀式
到時候我就跟別人説
公主是被迪爾木林島上嘅怪物殺死嘅
原來你們全都是加賣嘅
激氣啊
之前只有我這七個直屬部下和巴龍
他們都是我信得過嘅人
頂多
可美，快啲叫大家集合我
要將這群人趕出這個島
別逼
什麼事？
又是骨頭佬來嘅
你堂堂身為一個神跡者
竟然為了一己私慾就
企圖謀害自己嘅主子罪冇可恕
第二部分
是殺戮機器不可能
柯林，殺戮機器是魔王為了殺死勇者而製造出嚟
嘅殺人兵器來嘅，魔王都死了，為什麼他還在呢？
就係因為噉樣，老爺
竟然用巴龍嘅魔力去推動殺戮機器？
沒錯，因為我將上次大戰之後留下
嘅這件爛銅爛鐵拿回去重新改造
之後就可以讓人類隨意地
使用他本身應有嘅威力
竟然做這種事？
你現在已經是地上最強嘅了，收拾他們，巴龍
你們快啲全部退後
打敗他了沒有？
真笨蛋
我這一部殺戮機器是為了要
殺死勇者而製造出嚟嘅
憑你們這種程度嘅魔力
你説真嘅有用嘛？
雷歐娜公主…
這裏是哪裏？
是地底嘅山洞，我們被人推下地之洞穴
在山洞裏面？
如果我有更強大嘅力量，如果我懂得用魔法
本來就可以治好你嘅傷，甚至還可以帶你離開這個地方
對唔住…
你知不知道，大多數人其實連
魔法契約都沒辦法納到嘅
公主…
達依，大部分嘅走民，你也可以納到契約
那就證明你有這方面嘅天分了
只不過，我…
總有一天，達依你一定可以成為魔法師嘅
知不知道？
雷歐娜…
如果你再一直受迷苦戀嘅話
我真嘅會生你嘅氣
雷歐娜，你不可以死嘅，雷歐娜…
我不會讓你死嘅，我一定不會讓你死嘅
無論如何，我都不會
剛才嘅衝擊是…
找到了，老爺
永別了
停手
爺爺
達依
八郎，公主怎麼還沒死呢？
激氣
那是甚麼來嘅？
受死吧
達依，快啲走，這群人早有預謀嘅
他們要設法陷害雷歐娜公主
我不可以走嘅，雷歐娜公主現在中的毒已經蔓延
到全身了，不快用奇亞里嘅話，她就會死嘅了
甚麼話？
八郎，別多説了，快啲收拾這個老爺吧
只要他一死，這裏就沒人可以救到公主了
爺爺
是噉樣？不用我動手，公主都會沒命嘅
馬歐基
金老師
達依竟然用了魔法？
爺爺，你沒事吧？
寶貝
竟然這麼大膽嚇我
連馬歐基也沒用
我要將你們全部消滅
停手啊
我不會讓你在這個島搞破壞嘅
別引我笑了，臭小子你…
你…
1012960
鄭蠢材，你試多少次，結果都是一樣
1017040
魔法對我沒用
1018900
連對劍你也不中，你抱點糟蹋
1022280
你再怎麼掙扎，都不會有任何勝算嘅
1036120
打死我吧
1042280
達依
1045470
到此為止
1050040
受死啊
1061610
不可能，殺戮機器嘅裝甲竟然被他拆穿
1067140
原來他剛才一直集中攻擊同一個位置
1073670
那啲是甚麼？
1084400
豈有此理
1094270
背肌，拉馬
1111140
怎麼去嘅？
1112300
魔法照道理應該對殺戮機器冇效
1115760
因為殺戮機器嘅裝甲出現部分破損
1118940
背肌拉馬嘅火焰便可以進去
1121520
令裏面嘅巴龍中招
1128200
爺爺，救來勾了
1133465
提武金大人
1135390
島上究竟發生甚麼事？
1138470
你快把真相全部説出嚟吧你這小子
1143190
大家聽着，是個小孩將公主看…
他將我怎樣？提武金
1152930
公主殿下，沒事就好啦
1156930
把你心裏想嘅事全部説出嚟
1160810
説完之後就會舒服很多
1163450
不過記住要告訴帕普尼卡法官
1173360
地之神，帕普尼卡王國繼承人
1177620
姬母女雷歐娜
1178920
今日慰求靜身而來到此地
1181900
原來雷歐娜真是公主殿下
1185180
人哥，你靜一靜
1187480
雷歐娜以此向地之神立誓
1201050
謝謝你，達依你是我嘅救命恩人不用
公主你平安冇事就好啦
1207460
現在你對魔法是不是有一點自信了？
1211180
算是吧
1212425
你成為一個出色嘅勇者之後來帕普
尼卡找我我到時會用得着你嘅
1218090
你可以做我嘅保鑣
1221210
還是不用麻煩你了
1224885
再見，公主
1228260
叫我雷歐娜，以後別再叫我公主
1231210
不過…
1232560
聽着，如果你下次再叫我叫得
這麼生愛嘅話，我就不跟你説話
1242990
再見，雷歐娜，保重
1246490
喂，達依你可不可以再做一次給我看？
1250730
做什麼？
1253050
好吧
1254690
白肌黑螺絲，背肌拉馬
1258390
唔通之前只是我一時懶花嘛？
1264050
唔好怪我他是不是打到你了？
1270530
我發生什麼事了？
1273310
老師，大件事了…
1277250
老師，城鎮那邊出現了很多隻怪物
1280310
真嘅頭都痛了
1282420
想不到，以前嘅魔王竟然會復活
1286590
只得這兩句而已嘛？
1288580
是不是要回頭打那啲怪物？
1290990
只得怪物嘅話
1292360
靠當地的士兵就已經可以應付得
來我們現在應該向未來進發
1298180
未來？
1299180
因為魔王已經復活了
1301230
天下創生需要嘅就係勇者
1305110
我們要去找新一代嘅勇者
1328260
手勢是正義嘅魔法
1333560
那麼我只能當一個人？
1339660
我覺得…
1345920
要回家嘅地方會變化
1350940
但，中山，我只是要保護你
1402580
迪爾木林島發生極冇
尋常嘅異變，這個時候
1406680
一個自稱家庭教師嘅男人在達伊面前出現
1410220
為了拯救迪爾木林島和世界
1412880
達伊決定和納茲成為冒法師嘅少年
波普一齊接受極度嚴厲嘅得分
1420540
下一集，勇者鬥惡龍'達伊嘅大冒險
1424180
勇者嘅家庭教師繼續展開大冒險